Repository: vernzimm/Weblate
Catalog: edrpg/original/*.po
Languages: japanese, korean, zh_hans, zh_hant

# DC-SES0421
source: Text coming soon…
japanese: ザビーネ__「あぁ。危険な旅にはなるが、きっとそれ以上の宝を手に入れてきてやろう。これまでの礼に、土産も用意してやる。光栄に思えよ！」
korean: ザビーネ__「あぁ。危険な旅にはなるが、きっとそれ以上の宝を手に入れてきてやろう。これまでの礼に、土産も用意してやる。光栄に思えよ！」
zh_hans: ザビーネ__「あぁ。危険な旅にはなるが、きっとそれ以上の宝を手に入れてきてやろう。これまでの礼に、土産も用意してやる。光栄に思えよ！」
zh_hant: ザビーネ__「あぁ。危険な旅にはなるが、きっとそれ以上の宝を手に入れてきてやろう。これまでの礼に、土産も用意してやる。光栄に思えよ！」

# DC-SES0422
source: Text coming soon…
japanese: ザビーネ__「ハッハッハッ！ついにうちの船に乗る気になったか？でもな、それはダメだ。お前にはお前のやる事がある。それから目をそらすな、真っ直ぐ行け。私もそうするからな。」
korean: ザビーネ__「ハッハッハッ！ついにうちの船に乗る気になったか？でもな、それはダメだ。お前にはお前のやる事がある。それから目をそらすな、真っ直ぐ行け。私もそうするからな。」
zh_hans: ザビーネ__「ハッハッハッ！ついにうちの船に乗る気になったか？でもな、それはダメだ。お前にはお前のやる事がある。それから目をそらすな、真っ直ぐ行け。私もそうするからな。」
zh_hant: ザビーネ__「ハッハッハッ！ついにうちの船に乗る気になったか？でもな、それはダメだ。お前にはお前のやる事がある。それから目をそらすな、真っ直ぐ行け。私もそうするからな。」

# DC-SES0423
source: Text coming soon…
japanese: ザビーネ__「言うようになったな、コイツめ。見てろ、見たこともないような品を仕入れてきてやる。買うのはお前だ。わかったな？」
korean: ザビーネ__「言うようになったな、コイツめ。見てろ、見たこともないような品を仕入れてきてやる。買うのはお前だ。わかったな？」
zh_hans: ザビーネ__「言うようになったな、コイツめ。見てろ、見たこともないような品を仕入れてきてやる。買うのはお前だ。わかったな？」
zh_hant: ザビーネ__「言うようになったな、コイツめ。見てろ、見たこともないような品を仕入れてきてやる。買うのはお前だ。わかったな？」

# DC-SES042-Sel1
source: Take care, the captain
japanese: お気をつけて、船長
korean: お気をつけて、船長
zh_hans: お気をつけて、船長
zh_hant: お気をつけて、船長

# DC-SES042-Sel2
source: We also go
japanese: 自分達も行きます
korean: 自分達も行きます
zh_hans: 自分達も行きます
zh_hant: 自分達も行きます

# DC-SES042-Sel3
source: I'm waiting for a souvenir
japanese: お土産待ってます
korean: お土産待ってます
zh_hans: お土産待ってます
zh_hant: お土産待ってます

# DC-SES051
source: Text coming soon…
japanese: ダーヴィン__「よう、旦那。単刀直入に聞こう、何を調べて欲しくて俺を雇った？」
korean: ダーヴィン__「よう、旦那。単刀直入に聞こう、何を調べて欲しくて俺を雇った？」
zh_hans: ダーヴィン__「よう、旦那。単刀直入に聞こう、何を調べて欲しくて俺を雇った？」
zh_hant: ダーヴィン__「よう、旦那。単刀直入に聞こう、何を調べて欲しくて俺を雇った？」

# DC-SES0511
source: Text coming soon…
japanese: ダーヴィン__「いいぞ、任せてくれ。そうだな、この辺りだと、腕のいい職人なんかがいる。武具を見てもらえるだろう。どれ、すぐに案内しようか。」
korean: ダーヴィン__「いいぞ、任せてくれ。そうだな、この辺りだと、腕のいい職人なんかがいる。武具を見てもらえるだろう。どれ、すぐに案内しようか。」
zh_hans: ダーヴィン__「いいぞ、任せてくれ。そうだな、この辺りだと、腕のいい職人なんかがいる。武具を見てもらえるだろう。どれ、すぐに案内しようか。」
zh_hant: ダーヴィン__「いいぞ、任せてくれ。そうだな、この辺りだと、腕のいい職人なんかがいる。武具を見てもらえるだろう。どれ、すぐに案内しようか。」

# DC-SES0512
source: Text coming soon…
japanese: ダーヴィン__「危険な任務だな。だが、それだけの価値はある。いいだろう、調べがついたら知らせよう、きっと後悔させないぜ」
korean: ダーヴィン__「危険な任務だな。だが、それだけの価値はある。いいだろう、調べがついたら知らせよう、きっと後悔させないぜ」
zh_hans: ダーヴィン__「危険な任務だな。だが、それだけの価値はある。いいだろう、調べがついたら知らせよう、きっと後悔させないぜ」
zh_hant: ダーヴィン__「危険な任務だな。だが、それだけの価値はある。いいだろう、調べがついたら知らせよう、きっと後悔させないぜ」

# DC-SES0513
source: Text coming soon…
japanese: ダーヴィン__「…なるほど、旦那の意図がわかりましたぜ。あくまで前に出て戦うのは自分達って事か。なら、俺ができる事は、支援って事だな。」
korean: ダーヴィン__「…なるほど、旦那の意図がわかりましたぜ。あくまで前に出て戦うのは自分達って事か。なら、俺ができる事は、支援って事だな。」
zh_hans: ダーヴィン__「…なるほど、旦那の意図がわかりましたぜ。あくまで前に出て戦うのは自分達って事か。なら、俺ができる事は、支援って事だな。」
zh_hant: ダーヴィン__「…なるほど、旦那の意図がわかりましたぜ。あくまで前に出て戦うのは自分達って事か。なら、俺ができる事は、支援って事だな。」

# DC-SES051-Sel1
source: Finding supporters
japanese: 優れた支援者の発掘
korean: 優れた支援者の発掘
zh_hans: 優れた支援者の発掘
zh_hant: 優れた支援者の発掘

# DC-SES051-Sel2
source: Movement of the Satan
japanese: 魔王軍の動向
korean: 魔王軍の動向
zh_hans: 魔王軍の動向
zh_hant: 魔王軍の動向

# DC-SES051-Sel3
source: Unnecessary
japanese: 調査は必要ない
korean: 調査は必要ない
zh_hans: 調査は必要ない
zh_hant: 調査は必要ない

# DC-SES052
source: Text coming soon…
japanese: ダーヴィン__「う、グッ… 旦那、ここにいたんですかい… 探したっての…」__腹部に深手を負いながらも、彼はあなた方に伝えたい事があるようだ。
korean: ダーヴィン__「う、グッ… 旦那、ここにいたんですかい… 探したっての…」__腹部に深手を負いながらも、彼はあなた方に伝えたい事があるようだ。
zh_hans: ダーヴィン__「う、グッ… 旦那、ここにいたんですかい… 探したっての…」__腹部に深手を負いながらも、彼はあなた方に伝えたい事があるようだ。
zh_hant: ダーヴィン__「う、グッ… 旦那、ここにいたんですかい… 探したっての…」__腹部に深手を負いながらも、彼はあなた方に伝えたい事があるようだ。

# DC-SES0521
source: Text coming soon…
japanese: ダーヴィン__「お気遣いは結構、そういう仕事だ、旦那もそうだろ…？ いいか、魔王の弱点を突き止めた… おかげで取り巻きに追われてこのザマさ… なに、死にはせんさ、このくらい」
korean: ダーヴィン__「お気遣いは結構、そういう仕事だ、旦那もそうだろ…？ いいか、魔王の弱点を突き止めた… おかげで取り巻きに追われてこのザマさ… なに、死にはせんさ、このくらい」
zh_hans: ダーヴィン__「お気遣いは結構、そういう仕事だ、旦那もそうだろ…？ いいか、魔王の弱点を突き止めた… おかげで取り巻きに追われてこのザマさ… なに、死にはせんさ、このくらい」
zh_hant: ダーヴィン__「お気遣いは結構、そういう仕事だ、旦那もそうだろ…？ いいか、魔王の弱点を突き止めた… おかげで取り巻きに追われてこのザマさ… なに、死にはせんさ、このくらい」

# DC-SES0522
source: Text coming soon…
japanese: ダーヴィン__「フフ、そんで2代目私立探偵ダーヴィンは旦那が務めてくれるかい？悪くねぇ冗談だ、旦那なら良い探偵になれますぜ…」
korean: ダーヴィン__「フフ、そんで2代目私立探偵ダーヴィンは旦那が務めてくれるかい？悪くねぇ冗談だ、旦那なら良い探偵になれますぜ…」
zh_hans: ダーヴィン__「フフ、そんで2代目私立探偵ダーヴィンは旦那が務めてくれるかい？悪くねぇ冗談だ、旦那なら良い探偵になれますぜ…」
zh_hant: ダーヴィン__「フフ、そんで2代目私立探偵ダーヴィンは旦那が務めてくれるかい？悪くねぇ冗談だ、旦那なら良い探偵になれますぜ…」

# DC-SES0523
source: Text coming soon…
japanese: ダーヴィン__「せっかちな旦那だ、タバコぐらい先に吸わせてくれ… この袋、持ってってくれ。苦労したんだ、うまく使ってくれよ。」
korean: ダーヴィン__「せっかちな旦那だ、タバコぐらい先に吸わせてくれ… この袋、持ってってくれ。苦労したんだ、うまく使ってくれよ。」
zh_hans: ダーヴィン__「せっかちな旦那だ、タバコぐらい先に吸わせてくれ… この袋、持ってってくれ。苦労したんだ、うまく使ってくれよ。」
zh_hant: ダーヴィン__「せっかちな旦那だ、タバコぐらい先に吸わせてくれ… この袋、持ってってくれ。苦労したんだ、うまく使ってくれよ。」

# DC-SES052-Sel1
source: Are you okay?
japanese: 大丈夫か？すぐに手当を
korean: 大丈夫か？すぐに手当を
zh_hans: 大丈夫か？すぐに手当を
zh_hant: 大丈夫か？すぐに手当を

# DC-SES052-Sel2
source: Don't go mad
japanese: お前はもう無茶はするな
korean: お前はもう無茶はするな
zh_hans: お前はもう無茶はするな
zh_hant: お前はもう無茶はするな

# DC-SES052-Sel3
source: What happened? Answer
japanese: 何があった？答えろ
korean: 何があった？答えろ
zh_hans: 何があった？答えろ
zh_hant: 何があった？答えろ

# DC-SES061
source: Text coming soon…
japanese: アデラ__「未来を少し、お見せしましょう。さぁ、強く念じて、私の言う通りにしてください…」
korean: アデラ__「未来を少し、お見せしましょう。さぁ、強く念じて、私の言う通りにしてください…」
zh_hans: アデラ__「未来を少し、お見せしましょう。さぁ、強く念じて、私の言う通りにしてください…」
zh_hant: アデラ__「未来を少し、お見せしましょう。さぁ、強く念じて、私の言う通りにしてください…」

# DC-SES0611
source: Text coming soon…
japanese: アデラ__「…ほんの少しだけ、あなた方にも、近い未来を見通す力が授かりました。この力を、きっと、人々のために役立ててくださいね。」
korean: アデラ__「…ほんの少しだけ、あなた方にも、近い未来を見通す力が授かりました。この力を、きっと、人々のために役立ててくださいね。」
zh_hans: アデラ__「…ほんの少しだけ、あなた方にも、近い未来を見通す力が授かりました。この力を、きっと、人々のために役立ててくださいね。」
zh_hant: アデラ__「…ほんの少しだけ、あなた方にも、近い未来を見通す力が授かりました。この力を、きっと、人々のために役立ててくださいね。」

# DC-SES0612
source: Text coming soon…
japanese: アデラ__「…見えましたか？幾つかの山を超え、その先に、あなた方を導く霊のビジョンが見えます。必ず立ち寄ってください。」
korean: アデラ__「…見えましたか？幾つかの山を超え、その先に、あなた方を導く霊のビジョンが見えます。必ず立ち寄ってください。」
zh_hans: アデラ__「…見えましたか？幾つかの山を超え、その先に、あなた方を導く霊のビジョンが見えます。必ず立ち寄ってください。」
zh_hant: アデラ__「…見えましたか？幾つかの山を超え、その先に、あなた方を導く霊のビジョンが見えます。必ず立ち寄ってください。」

# DC-SES0613
source: Text coming soon…
japanese: アデラ__「…明日のあなたは、今のあなたの何倍もの強さを持っていました。強い意志をお持ちなのですね。あなた方の未来に、幸あらんことを…」
korean: アデラ__「…明日のあなたは、今のあなたの何倍もの強さを持っていました。強い意志をお持ちなのですね。あなた方の未来に、幸あらんことを…」
zh_hans: アデラ__「…明日のあなたは、今のあなたの何倍もの強さを持っていました。強い意志をお持ちなのですね。あなた方の未来に、幸あらんことを…」
zh_hant: アデラ__「…明日のあなたは、今のあなたの何倍もの強さを持っていました。強い意志をお持ちなのですね。あなた方の未来に、幸あらんことを…」

# DC-SES061-Sel1
source: Hold hands over the crystal
japanese: 水晶に手をかざす
korean: 水晶に手をかざす
zh_hans: 水晶に手をかざす
zh_hant: 水晶に手をかざす

# DC-SES061-Sel2
source: I hold my hands and have in mind
japanese: 手を組み強く念じる
korean: 手を組み強く念じる
zh_hans: 手を組み強く念じる
zh_hant: 手を組み強く念じる

# DC-SES061-Sel3
source: Close your eyes and pray quietly
japanese: 目を閉じ静かに祈る
korean: 目を閉じ静かに祈る
zh_hans: 目を閉じ静かに祈る
zh_hant: 目を閉じ静かに祈る

# DC-SES062
source: Text coming soon…
japanese: アデラ__「率直にお聞きします。あなた方は… いえ、あなた方に寄り添うこの不思議な力は… もしやあなた方は、未来からの干渉を受けていらっしゃいませんか？」
korean: アデラ__「率直にお聞きします。あなた方は… いえ、あなた方に寄り添うこの不思議な力は… もしやあなた方は、未来からの干渉を受けていらっしゃいませんか？」
zh_hans: アデラ__「率直にお聞きします。あなた方は… いえ、あなた方に寄り添うこの不思議な力は… もしやあなた方は、未来からの干渉を受けていらっしゃいませんか？」
zh_hant: アデラ__「率直にお聞きします。あなた方は… いえ、あなた方に寄り添うこの不思議な力は… もしやあなた方は、未来からの干渉を受けていらっしゃいませんか？」

# DC-SES0621
source: Text coming soon…
japanese: アデラ__「にわかには信じがたいですが、きっと本当の事なのでしょう。皆さんが世界のために戦ってくださっている事はよくわかりました。これからも、よろしくお願いいたします。」
korean: アデラ__「にわかには信じがたいですが、きっと本当の事なのでしょう。皆さんが世界のために戦ってくださっている事はよくわかりました。これからも、よろしくお願いいたします。」
zh_hans: アデラ__「にわかには信じがたいですが、きっと本当の事なのでしょう。皆さんが世界のために戦ってくださっている事はよくわかりました。これからも、よろしくお願いいたします。」
zh_hant: アデラ__「にわかには信じがたいですが、きっと本当の事なのでしょう。皆さんが世界のために戦ってくださっている事はよくわかりました。これからも、よろしくお願いいたします。」

# DC-SES0622
source: Text coming soon…
japanese: アデラ__「やはりそうですか… あなた方は、未来を変える使命を負った、言わば神のご意思の代弁者。未来を変える者に力を貸すのが、私達血族が帯びた使命です。」
korean: アデラ__「やはりそうですか… あなた方は、未来を変える使命を負った、言わば神のご意思の代弁者。未来を変える者に力を貸すのが、私達血族が帯びた使命です。」
zh_hans: アデラ__「やはりそうですか… あなた方は、未来を変える使命を負った、言わば神のご意思の代弁者。未来を変える者に力を貸すのが、私達血族が帯びた使命です。」
zh_hant: アデラ__「やはりそうですか… あなた方は、未来を変える使命を負った、言わば神のご意思の代弁者。未来を変える者に力を貸すのが、私達血族が帯びた使命です。」

# DC-SES0623
source: Text coming soon…
japanese: アデラ__「…隠す事情がおありですのね。わかりました。では、これは独り言です。多くの未来を見た者ならば、まだ見ぬ未来でも起きる事が予測できるでしょう。そう、彼女に伝えてあげて。」
korean: アデラ__「…隠す事情がおありですのね。わかりました。では、これは独り言です。多くの未来を見た者ならば、まだ見ぬ未来でも起きる事が予測できるでしょう。そう、彼女に伝えてあげて。」
zh_hans: アデラ__「…隠す事情がおありですのね。わかりました。では、これは独り言です。多くの未来を見た者ならば、まだ見ぬ未来でも起きる事が予測できるでしょう。そう、彼女に伝えてあげて。」
zh_hant: アデラ__「…隠す事情がおありですのね。わかりました。では、これは独り言です。多くの未来を見た者ならば、まだ見ぬ未来でも起きる事が予測できるでしょう。そう、彼女に伝えてあげて。」

# DC-SES062-Sel1
source: Admit it
japanese: それとなく認める
korean: それとなく認める
zh_hans: それとなく認める
zh_hant: それとなく認める

# DC-SES062-Sel2
source: Tell the situation in detail
japanese: 状況を詳細に教える
korean: 状況を詳細に教える
zh_hans: 状況を詳細に教える
zh_hant: 状況を詳細に教える

# DC-SES062-Sel3
source: Lie to squeeze
japanese: 嘘をついてはぐらかす
korean: 嘘をついてはぐらかす
zh_hans: 嘘をついてはぐらかす
zh_hant: 嘘をついてはぐらかす

# DC-SES071
source: Text coming soon…
japanese: ジェラール__「ようこそ！今日来てもらったのは他でもない。君達にも、各国の要人が集まる茶会に出席してもらおうと思ってね。」
korean: ジェラール__「ようこそ！今日来てもらったのは他でもない。君達にも、各国の要人が集まる茶会に出席してもらおうと思ってね。」
zh_hans: ジェラール__「ようこそ！今日来てもらったのは他でもない。君達にも、各国の要人が集まる茶会に出席してもらおうと思ってね。」
zh_hant: ジェラール__「ようこそ！今日来てもらったのは他でもない。君達にも、各国の要人が集まる茶会に出席してもらおうと思ってね。」

# DC-SES0711
source: Text coming soon…
japanese: ジェラール__「君らなら素直に受けてくれると思っていたよ。大事な会合だ。これからの国の行く末に関わる、大事な、ね。」
korean: ジェラール__「君らなら素直に受けてくれると思っていたよ。大事な会合だ。これからの国の行く末に関わる、大事な、ね。」
zh_hans: ジェラール__「君らなら素直に受けてくれると思っていたよ。大事な会合だ。これからの国の行く末に関わる、大事な、ね。」
zh_hant: ジェラール__「君らなら素直に受けてくれると思っていたよ。大事な会合だ。これからの国の行く末に関わる、大事な、ね。」

# DC-SES0712
source: Text coming soon…
japanese: ジェラール__「…君らの冒険のために、後援者を集めている。今日はその顔見せだ。なに、自然体でいいよ。彼らも君らに社交性を求めているわけではない。」
korean: ジェラール__「…君らの冒険のために、後援者を集めている。今日はその顔見せだ。なに、自然体でいいよ。彼らも君らに社交性を求めているわけではない。」
zh_hans: ジェラール__「…君らの冒険のために、後援者を集めている。今日はその顔見せだ。なに、自然体でいいよ。彼らも君らに社交性を求めているわけではない。」
zh_hant: ジェラール__「…君らの冒険のために、後援者を集めている。今日はその顔見せだ。なに、自然体でいいよ。彼らも君らに社交性を求めているわけではない。」

# DC-SES0713
source: Text coming soon…
japanese: ジェラール__「そうなのか、残念だなぁ… 君らの分の食事も用意させてあったのだがな。仕方がない、包んで持って行っていただくとしようか」
korean: ジェラール__「そうなのか、残念だなぁ… 君らの分の食事も用意させてあったのだがな。仕方がない、包んで持って行っていただくとしようか」
zh_hans: ジェラール__「そうなのか、残念だなぁ… 君らの分の食事も用意させてあったのだがな。仕方がない、包んで持って行っていただくとしようか」
zh_hant: ジェラール__「そうなのか、残念だなぁ… 君らの分の食事も用意させてあったのだがな。仕方がない、包んで持って行っていただくとしようか」

# DC-SES071-Sel1
source: Ok, glad
japanese: わかりました、喜んで
korean: わかりました、喜んで
zh_hans: わかりました、喜んで
zh_hant: わかりました、喜んで

# DC-SES071-Sel2
source: For what?
japanese: 何のために？
korean: 何のために？
zh_hans: 何のために？
zh_hant: 何のために？

# DC-SES071-Sel3
source: There is no such time
japanese: そんな暇はありません
korean: そんな暇はありません
zh_hans: そんな暇はありません
zh_hant: そんな暇はありません

# DC-SES072
source: Text coming soon…
japanese: ジェラール__「実に素晴らしい出来だ！君らの冒険の話を、詩にしたんだ。きっと後世の人々も、君らの活躍をこの詩を通して称賛し続けるだろう。」
korean: ジェラール__「実に素晴らしい出来だ！君らの冒険の話を、詩にしたんだ。きっと後世の人々も、君らの活躍をこの詩を通して称賛し続けるだろう。」
zh_hans: ジェラール__「実に素晴らしい出来だ！君らの冒険の話を、詩にしたんだ。きっと後世の人々も、君らの活躍をこの詩を通して称賛し続けるだろう。」
zh_hant: ジェラール__「実に素晴らしい出来だ！君らの冒険の話を、詩にしたんだ。きっと後世の人々も、君らの活躍をこの詩を通して称賛し続けるだろう。」

# DC-SES0721
source: Text coming soon…
japanese: ジェラール__「常に先を見ているのだな。流石だ。それでは、この詩は完成したその日、お聞かせするとしよう。君達の目的が完遂され、一大叙事詩が完成するその日に。」
korean: ジェラール__「常に先を見ているのだな。流石だ。それでは、この詩は完成したその日、お聞かせするとしよう。君達の目的が完遂され、一大叙事詩が完成するその日に。」
zh_hans: ジェラール__「常に先を見ているのだな。流石だ。それでは、この詩は完成したその日、お聞かせするとしよう。君達の目的が完遂され、一大叙事詩が完成するその日に。」
zh_hant: ジェラール__「常に先を見ているのだな。流石だ。それでは、この詩は完成したその日、お聞かせするとしよう。君達の目的が完遂され、一大叙事詩が完成するその日に。」

# DC-SES0722
source: Text coming soon…
japanese: ジェラール__「破滅の未来を避けるための旅だろう。知っているよ、私も。なに、今日は泊まっていくと良い。今晩は、是非話を聞かせてくれないか。隠れている、彼女の話もね。」
korean: ジェラール__「破滅の未来を避けるための旅だろう。知っているよ、私も。なに、今日は泊まっていくと良い。今晩は、是非話を聞かせてくれないか。隠れている、彼女の話もね。」
zh_hans: ジェラール__「破滅の未来を避けるための旅だろう。知っているよ、私も。なに、今日は泊まっていくと良い。今晩は、是非話を聞かせてくれないか。隠れている、彼女の話もね。」
zh_hant: ジェラール__「破滅の未来を避けるための旅だろう。知っているよ、私も。なに、今日は泊まっていくと良い。今晩は、是非話を聞かせてくれないか。隠れている、彼女の話もね。」

# DC-SES0723
source: Text coming soon…
japanese: ジェラール__「そうだろう！？それはとても良い事だ。自信を持って前に進み給え。自信は君らに結果をもたらす。そして結果がさらなる自信を与えるだろう。」
korean: ジェラール__「そうだろう！？それはとても良い事だ。自信を持って前に進み給え。自信は君らに結果をもたらす。そして結果がさらなる自信を与えるだろう。」
zh_hans: ジェラール__「そうだろう！？それはとても良い事だ。自信を持って前に進み給え。自信は君らに結果をもたらす。そして結果がさらなる自信を与えるだろう。」
zh_hant: ジェラール__「そうだろう！？それはとても良い事だ。自信を持って前に進み給え。自信は君らに結果をもたらす。そして結果がさらなる自信を与えるだろう。」

# DC-SES072-Sel1
source: The adventure is not over yet
japanese: 冒険はまだ終わっていない
korean: 冒険はまだ終わっていない
zh_hans: 冒険はまだ終わっていない
zh_hant: 冒険はまだ終わっていない

# DC-SES072-Sel2
source: If there are "people of the afterlife"
japanese: "後世の人々"がいれば、の話だ
korean: "後世の人々"がいれば、の話だ
zh_hans: "後世の人々"がいれば、の話だ
zh_hant: "後世の人々"がいれば、の話だ

# DC-SES072-Sel3
source: I do not feel bad
japanese: 悪い気はしない
korean: 悪い気はしない
zh_hans: 悪い気はしない
zh_hant: 悪い気はしない

# DC-SES081
source: Text coming soon…
japanese: ルハインツ__「ありゃ、見つかっちゃったかの… すまんが、多分しばらくしたらここに事務長が探しに来る。わしはあっち行ったと伝えてくれ… まだ帰りたくないんじゃよ」
korean: ルハインツ__「ありゃ、見つかっちゃったかの… すまんが、多分しばらくしたらここに事務長が探しに来る。わしはあっち行ったと伝えてくれ… まだ帰りたくないんじゃよ」
zh_hans: ルハインツ__「ありゃ、見つかっちゃったかの… すまんが、多分しばらくしたらここに事務長が探しに来る。わしはあっち行ったと伝えてくれ… まだ帰りたくないんじゃよ」
zh_hant: ルハインツ__「ありゃ、見つかっちゃったかの… すまんが、多分しばらくしたらここに事務長が探しに来る。わしはあっち行ったと伝えてくれ… まだ帰りたくないんじゃよ」

# DC-SES0811
source: Text coming soon…
japanese: ルハインツ__「うぐ… お前さん達、足元見るタイプか…？ 仕方ないのう、後で良い事教えてあげるから！約束通り、頼んだぞ！」
korean: ルハインツ__「うぐ… お前さん達、足元見るタイプか…？ 仕方ないのう、後で良い事教えてあげるから！約束通り、頼んだぞ！」
zh_hans: ルハインツ__「うぐ… お前さん達、足元見るタイプか…？ 仕方ないのう、後で良い事教えてあげるから！約束通り、頼んだぞ！」
zh_hant: ルハインツ__「うぐ… お前さん達、足元見るタイプか…？ 仕方ないのう、後で良い事教えてあげるから！約束通り、頼んだぞ！」

# DC-SES0812
source: Text coming soon…
japanese: ルハインツ__「お、興味あるかの？実はな、この辺りの古跡を巡っておったんじゃ。仕事サボってな、ほっほっほっ。」
korean: ルハインツ__「お、興味あるかの？実はな、この辺りの古跡を巡っておったんじゃ。仕事サボってな、ほっほっほっ。」
zh_hans: ルハインツ__「お、興味あるかの？実はな、この辺りの古跡を巡っておったんじゃ。仕事サボってな、ほっほっほっ。」
zh_hant: ルハインツ__「お、興味あるかの？実はな、この辺りの古跡を巡っておったんじゃ。仕事サボってな、ほっほっほっ。」

# DC-SES0813
source: Text coming soon…
japanese: ルハインツ__「おいおい、お前さん達まで来るのか。これは参ったな。じゃがまぁ、旅は道連れか。どれ、そこまで一緒に行くとするか。」
korean: ルハインツ__「おいおい、お前さん達まで来るのか。これは参ったな。じゃがまぁ、旅は道連れか。どれ、そこまで一緒に行くとするか。」
zh_hans: ルハインツ__「おいおい、お前さん達まで来るのか。これは参ったな。じゃがまぁ、旅は道連れか。どれ、そこまで一緒に行くとするか。」
zh_hant: ルハインツ__「おいおい、お前さん達まで来るのか。これは参ったな。じゃがまぁ、旅は道連れか。どれ、そこまで一緒に行くとするか。」

# DC-SES081-Sel1
source: For free?
japanese: タダで見逃せと？
korean: タダで見逃せと？
zh_hans: タダで見逃せと？
zh_hant: タダで見逃せと？

# DC-SES081-Sel2
source: What are you doing here
japanese: ここで何してるんですか
korean: ここで何してるんですか
zh_hans: ここで何してるんですか
zh_hant: ここで何してるんですか

# DC-SES081-Sel3
source: It looks interesting so I will hide too
japanese: 面白そうだから自分も隠れる
korean: 面白そうだから自分も隠れる
zh_hans: 面白そうだから自分も隠れる
zh_hant: 面白そうだから自分も隠れる

# DC-SES082
source: Text coming soon…
japanese: ルハインツ__「フム… お前さん達は、天才だ。路傍に落ちた稀晶石のかけら。ほっとくのがもったいないタイプ。だから、正直色々と教えてやりたいのよ。」
korean: ルハインツ__「フム… お前さん達は、天才だ。路傍に落ちた稀晶石のかけら。ほっとくのがもったいないタイプ。だから、正直色々と教えてやりたいのよ。」
zh_hans: ルハインツ__「フム… お前さん達は、天才だ。路傍に落ちた稀晶石のかけら。ほっとくのがもったいないタイプ。だから、正直色々と教えてやりたいのよ。」
zh_hant: ルハインツ__「フム… お前さん達は、天才だ。路傍に落ちた稀晶石のかけら。ほっとくのがもったいないタイプ。だから、正直色々と教えてやりたいのよ。」

# DC-SES0821
source: Text coming soon…
japanese: ルハインツ__「意外じゃな！素直に聞くとは。まぁいいか。それじゃあ始めるとするかの、世界に5人しかいない、大賢聖の授業を…」
korean: ルハインツ__「意外じゃな！素直に聞くとは。まぁいいか。それじゃあ始めるとするかの、世界に5人しかいない、大賢聖の授業を…」
zh_hans: ルハインツ__「意外じゃな！素直に聞くとは。まぁいいか。それじゃあ始めるとするかの、世界に5人しかいない、大賢聖の授業を…」
zh_hant: ルハインツ__「意外じゃな！素直に聞くとは。まぁいいか。それじゃあ始めるとするかの、世界に5人しかいない、大賢聖の授業を…」

# DC-SES0822
source: Text coming soon…
japanese: ルハインツ__「意外じゃな！素直に聞くとは。まぁいいか。それじゃあ始めるとするかの、世界に5人しかいない、大賢聖の授業を…」
korean: ルハインツ__「意外じゃな！素直に聞くとは。まぁいいか。それじゃあ始めるとするかの、世界に5人しかいない、大賢聖の授業を…」
zh_hans: ルハインツ__「意外じゃな！素直に聞くとは。まぁいいか。それじゃあ始めるとするかの、世界に5人しかいない、大賢聖の授業を…」
zh_hant: ルハインツ__「意外じゃな！素直に聞くとは。まぁいいか。それじゃあ始めるとするかの、世界に5人しかいない、大賢聖の授業を…」

# DC-SES0823
source: Text coming soon…
japanese: ルハインツ__「そうか。残念じゃが、大事なのはお前さん達自身の気持ちじゃからな。ワシは今まで通り、おせっかいな爺さんとして見守らせてもらうとするよ。」
korean: ルハインツ__「そうか。残念じゃが、大事なのはお前さん達自身の気持ちじゃからな。ワシは今まで通り、おせっかいな爺さんとして見守らせてもらうとするよ。」
zh_hans: ルハインツ__「そうか。残念じゃが、大事なのはお前さん達自身の気持ちじゃからな。ワシは今まで通り、おせっかいな爺さんとして見守らせてもらうとするよ。」
zh_hant: ルハインツ__「そうか。残念じゃが、大事なのはお前さん達自身の気持ちじゃからな。ワシは今まで通り、おせっかいな爺さんとして見守らせてもらうとするよ。」

# DC-SES082-Sel1
source: Please teach
japanese: ご教示願います
korean: 가르쳐주세요
zh_hans: 请教
zh_hant: 請教

# DC-SES082-Sel2
source: There is nothing to be taught
japanese: 教わる事などない
korean: 가르쳐야 할 것은 없다
zh_hans: 没有什么可以教
zh_hant: 沒有什麼可以教

# DC-SES082-Sel3
source: I want to be strong with our own power
japanese: 自分達の力で強くなりたい
korean: 나는 우리 자신의 힘과 강력한되고 싶어
zh_hans: 我要坚强与我们自己的力量
zh_hant: 我要堅強與我們自己的力量

# DC-Shop-JB05
source: The figure of the grim reaper is the figure of the last person seen.__At the end of the girl's death she quit the work of the reaper and began to travel the world.__When she is asked what happened, she will only smile sadly.
japanese: 死神が形どる姿は、最後に看取った者の姿。__彼女は少女の死を最後に死神の仕事をやめ、世界を旅し始めた。__何があったのかを尋ねても、彼女は悲しく微笑んで黙るだけだった。
korean: 잔인 사신의 그림은 본 ​​마지막 사람의 모습이다 .__ 소녀의 죽음의 끝에서 그녀는 사신의 일을 종료하고 그녀가, 그녀는 슬픈 미소 것입니다 무슨 일이 있었는지 물어 때 세계를 .__ 여행을 시작했다.
zh_hans: 死神的数字是看到的最后一个人的身影.__在女孩的死亡结束时，她退出了收割机的工作，并开始周游世界.__当她问发生了什么事，她只微笑黯然。
zh_hant: 死神的數字是看到的最後一個人的身影.__在女孩的死亡結束時，她退出了收割機的工作，並開始周遊世界.__當她問發生了什麼事，她只微笑黯然。

# DC-Shop-Rest
source: Rest all night and recover all! 1 day passes.
japanese: 一晩休んで全回復！1日経過します。
korean: 밤새 휴식과 모든 복구! 일일는 전달합니다.
zh_hans: 休息了一晚上，所有状态都得到了恢复！经过了1天
zh_hant: 休息了一夜，並收回所有！ 1天通行證。

# DC-SkillHiding
source: -Hiding Battle UI-
japanese: - スキル非表示中 -
korean: -Hiding 전투 UI-
zh_hans: -技能隐藏中-
zh_hant: -Hiding戰UI-

# DC-SkillNode-Acid
source: Equipment deterioration
japanese: 装備劣化
korean: 장비 악화
zh_hans: 装备劣化
zh_hant: 設備老化

# DC-SkillNode-Attack
source: Attack
japanese: 攻撃
korean: 공격
zh_hans: 攻击
zh_hant: 攻擊

# DC-SkillNode-Brave-
source: Brave decrease
japanese: Brave減少
korean: 용감한 감소
zh_hans: Brave减少
zh_hant: 勇敢下降

# DC-SkillNode-Brave+
source: Brave increase
japanese: Brave増加
korean: 용감한 증가
zh_hans: Brave增加
zh_hant: 勇敢增加

# DC-SkillNode-Brave++
source: Brave increase
japanese: Brave増加
korean: 용감한 증가
zh_hans: Brave增加
zh_hant: 勇敢增加

# DC-SkillNode-CD-
source: Random skill CD decrease
japanese: ランダムスキルCD減少
korean: 임의의 기술 CD 감소
zh_hans: 随机技能CD减少
zh_hant: 隨機技能CD減少

# DC-SkillNode-CD+
source: Random skill CD increase
japanese: ランダムスキルCD増加
korean: 임의의 기술 CD 증가
zh_hans: 随机技能CD增加
zh_hant: 隨機技能CD增加

# DC-SkillNode-CD+All
source: Total skill CD increase
japanese: 全スキルCD増加
korean: 총 기술 CD 증가
zh_hans: 所有技能CD增加
zh_hant: 共有技能CD增加

# DC-SkillNode-CD-All
source: Decreased total skill CD
japanese: 全スキルCD減少
korean: 감소 총 기술 CD
zh_hans: 所有技能CD减少
zh_hant: 降低總的技能CD

# DC-SkillNode-Cure
source: Treat condition abnormality
japanese: 状態異常を治療
korean: 취급 조건 이상
zh_hans: 解除异常状态
zh_hant: 治療條件異常

# DC-SkillNode-CureAll
source: Treat all abnormal conditions
japanese: 全状態異常を治療
korean: 모든 비정상 상태를 치료
zh_hans: 解除所有异常状态
zh_hant: 對待所有異常情況

# DC-SkillNode-GainGold
source: Gold earned
japanese: ゴールド獲得
korean: 골드 획득
zh_hans: 获得金币
zh_hant: 黃金賺

# DC-SkillNode-GainItem
source: Item acquisition
japanese: アイテム獲得
korean: 아이템 획득
zh_hans: 获得道具
zh_hant: 項目收購

# DC-SkillNode-GainMinion
source: Familiar acquisition
japanese: 使い魔獲得
korean: 친숙한 인수
zh_hans: 获得使魔
zh_hant: 熟悉收購

# DC-SkillNode-Heal
source: HP recovery
japanese: HP回復
korean: HP 회복
zh_hans: HP回复
zh_hant: HP恢復

# DC-SkillNode-HP-
source: HP decrease
japanese: HP減少
korean: HP 감소
zh_hans: HP减少
zh_hant: HP下降

# DC-SkillNode-Passive*
source: Permanent ability acquisition
japanese: 永続能力獲得
korean: 영구 능력 획득
zh_hans: 获得永久能力
zh_hant: 永久能力收購

# DC-SkillNode-Passive+
source: Permanent ability acquisition
japanese: 永続能力獲得
korean: 영구 능력 획득
zh_hans: 获得永久能力
zh_hant: 永久能力收購

# DC-SkillNode-Refresh
source: Clear all temporary status
japanese: 全一時状態解除
korean: 지우기 모든 임시 상태
zh_hans: 解除所有临时状态
zh_hant: 清除所有的臨時狀態

# DC-SkillNode-RemovePassive
source: Permanent ability cancellation
japanese: 永続能力解除
korean: 영구 기능 취소
zh_hans: 解除永久能力
zh_hant: 永久取消能力

# DC-SkillNode-RemoveState
source: State remove
japanese: 状態解除
korean: 주 삭제
zh_hans: 解除状态
zh_hant: 狀態拆除

# DC-SkillNode-Revive
source: Resurrection
japanese: 蘇生
korean: 부활
zh_hans: 复活
zh_hant: 復活

# DC-SkillNode-Shield-
source: Shield reduction
japanese: シールド減少
korean: 쉴드 감소
zh_hans: 护盾减少
zh_hant: 盾減少

# DC-SkillNode-Shield+
source: Shield acquisition
japanese: シールド獲得
korean: 쉴드 획득
zh_hans: 获得护盾
zh_hant: 盾收購

# DC-SkillNode-State*
source: State assignment
japanese: 状態付与
korean: 국가 지정
zh_hans: 附加状态
zh_hant: 國家分配

# DC-SkillNode-State+
source: State assignment
japanese: 状態付与
korean: 국가 지정
zh_hans: 附加状态
zh_hant: 國家分配

# DC-SkillNode-StateLast+
source: Sustained turn extension
japanese: 持続ターン延長
korean: 지속적인 차례로 확장
zh_hans: 延长持续回合
zh_hant: 持續轉分機

# DC-SkillNode-Temp-
source: State remove
japanese: 状態解除
korean: 주 삭제
zh_hans: 解除状态
zh_hant: 狀態拆除

# DC-SM0001
source: Increased power
japanese: 威力アップ
korean: 증가 된 전력
zh_hans: 威力增加
zh_hant: 增加動力

# DC-SM0002
source: Chance to ignore cooldown
japanese: たまにクールダウンが発生しない
korean: 재사용 대기 시간을 무시하는 기회
zh_hans: 有时不触发CD
zh_hant: 機率忽略冷卻時間

# DC-SM0003
source: Chance to ignore Brave cost
japanese: たまにBraveを消費しない
korean: 용감한 비용을 무시하는 기회
zh_hans: 有时不消耗Brave
zh_hant: 機率忽略勇敢成本

# DC-SM0004
source: Drain HP
japanese: 与えたダメージの一部を吸収する
korean: HP 드레인
zh_hans: 吸收伤害
zh_hant: HP瀝乾

# DC-SM0005
source: Increase Brave by using
japanese: 使うたびBraveが増える
korean: 사용하여 용감한를 증가
zh_hans: 使用时增加Brave
zh_hant: 加大勇敢的用

# DC-SM0006
source: Always hit
japanese: 必ず命中する
korean: 항상 명중
zh_hans: 必中
zh_hant: 時時襲來

# DC-SM0007
source: Ignore target's defence
japanese: 攻撃が敵の防御を無視する
korean: 대상의 방어를 무시
zh_hans: 无视防御
zh_hant: 忽略目標防禦

# DC-SM0008
source: Add effect turn +1
japanese: 効果が1ターン伸びる
korean: 효과 차례 +1 추가
zh_hans: 效果增加1回合
zh_hant: 添加效果反過來+1

# DC-SM0009
source: Become quick skill
japanese: クイック化し、1回までターンを消費しない
korean: 가 되십시오 빠른 기술
zh_hans: Quick化，回合内第1次行动不消耗回合
zh_hant: 成為敏捷的身手

# DC-SM0010
source: Chance to increase skill level on killing enemies
japanese: 敵を倒すたびスキルレベルが上がる事がある
korean: 적을 죽이는 기술 수준을 높일 기회
zh_hans: 打倒敌人时有时会提高额外的等级
zh_hant: 機會來增加殺死敵人的技能水平

# DC-SM0011
source: Reduce cooldown on killing enemies
japanese: 敵を倒すたびクールダウンが減る
korean: 원수를 죽이는 재사용 대기 시간 감소
zh_hans: 打倒敌人时减少技能CD
zh_hant: 減少對殺死敵人的冷卻時間

# DC-SM0012
source: Increase Party Brave by using
japanese: 使うたびパーティ全員のBraveが増える
korean: 사용하여 파티 용감한를 증가
zh_hans: 使用时我方全员Brave增加
zh_hant: 提高黨的勇敢的用

# DC-SM0013
source: Chance to use again
japanese: たまに使用回数が増える
korean: 기회는 다시 사용하기
zh_hans: 有时会增加使用次数
zh_hant: 機會再次使用

# DC-SM0014
source: Gain "Isolation"/2Turn by using
japanese: 使用後、隔絶/2ターンを得ることがある
korean: 사용하여 "절연"/ 돌립니다을 얻을 수있는 기회
zh_hans: 机会通过获得“隔离” / 2转动
zh_hant: 機會通過獲得“隔離”/ 2轉動

# DC-SM0015
source: No cooldown, increased Brave cost
japanese: クールダウンが発生しない代わりに、消費Braveが増える
korean: 없음 재사용 대기 시간 증가 용감한 비용이 없습니다
zh_hans: 不再有CD，但是消耗的Brave增加
zh_hant: 沒有冷卻時間，增加成本勇敢

# DC-Special-In-Chronochest
source: * This character is included in the chronochest.__After you purchase this directly, it will be excluded from the chronochest.__If you open all of the chronochest, you can surely gain this character.
japanese: ※こちらのキャラクターは、__クロノチェストに含まれています。__直接購入した後は、クロノチェストから除外されます。__クロノチェストを全て開封した場合、__こちらのキャラクターを確実に入手可能です。
korean: *이 문자는 사용자가 직접 구입 한 후,이 chronochest .__ 당신이 chronochest 모두를 열면, 당신은 분명히이 문자를 얻을 수에서 제외됩니다 .__ chronochest에 포함되어 있습니다.
zh_hans: ※这里的角色__包含在时之宝箱里。__直接购买后会从时之宝箱中去除。__时之宝箱被全部开启的时候__是可以获得这里的角色的。
zh_hant: *該字符包含在chronochest .__你直接購買在此之後，它會從chronochest .__如果打開所有的chronochest的，你一定能得到這個角色被排除在外。

# DC-StartAdventure
source: Starting your new adventure.
japanese: 冒険を開始します。
korean: 새로운 모험을 시작.
zh_hans: 开始新的冒险。
zh_hant: 你開始新的冒險。

# DC-StayTunedNextSeason
source: The next event will start from {0}. Stay tuned!
japanese: 次回のイベントは、{0}から開始予定です。お楽しみに！
korean: 다음 이벤트에서 {0} 시작됩니다. 계속 지켜봐 주시기 바랍니다!
zh_hans: 下次活动预定将于{0}开始。敬请关注！
zh_hant: 接下來的活動將從{0}開始。敬請關注！

# DC-STC001
source: Whenever you visit a shrine, you will earn "+Brave/Turn"
japanese: 祠を調べるたび、Brave回復/ターンを得る
korean: 당신이 신사를 방문 할 때마다 "+ 용감한 / 전원을 켭니다"적립됩니다
zh_hans: 每次访问祠堂时，获得Brave回复/回合
zh_hant: 每當你訪問一個神社，您將獲得“勇敢+ /轉到”

# DC-STC002
source: You have chance to reset all cooldowns on consuming your Brave.(More Brave you used, More chance you will have)
japanese: Braveを消費するたび、全スキルCDがリセットされることがある(Braveが多いほど高確率)
korean: 당신은 당신의 용감한를 소비하는 모든 재사용 대기 시간을 초기화 할 기회가있다. (더 용감한 사용한, 당신이 가진 것보다 기회를)
zh_hans: 每次消耗Brave时，会有几率重置所有技能CD（Brave越高几率越高）
zh_hant: 你有機會重置消耗你的勇敢的所有技能的冷卻時間。（你越是用勇敢，更多的機會，你將有）

# DC-STC003
source: Whenever you used spell based attacking skills, you will do additional attack.
japanese: スペル依存の攻撃スキルを使用するたび、追加の通常攻撃を行う
korean: 당신은 마법 기반 기술을 사용 할 때마다 추가 공격을 할 것입니다.
zh_hans: 使用基于Spl的技能时，会追加普通攻击
zh_hant: 每當你使用了基於法術技能，你會做更多的攻擊。
